---
layout: post
title: "配置"
date: 2016-03-18 10:20:36 +0800
description: "tui framework 配置"
---

配置
===

系统设置，可以通过`t.setting(params)`进行配置。例如
       
{% highlight javascript %}
    t.setting({autoload: false});
{% endhighlight %}

配置参数：
<table class="table table-bordered table-responsive">
    <thead>
        <tr>
            <th>参数名称</th>
            <th>类型</th>
            <th>默认</th>
            <th>描述</th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <td>cache</td>
            <td>boolean</td>
            <td>true</td>
            <td>预留字段</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>autoload</td>
            <td>boolean</td>
            <td>false</td>
            <td>自动预加载开关，如开启此功能，会预先加载下一页的内容，默认为true开启自动加载功能。`此功能已经弃用`</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>async</td>
            <td>boolean</td>
            <td>false</td>
            <td>异步加载开关，如开启此功能，会异步加载调用或加载内容，默认为false关闭。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>env</td>
            <td>boolean</td>
            <td>true</td>
            <td>是否开启调试环境</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>preload</td>
            <td>boolean</td>
            <td>true</td>
            <td>页面间过度动画开关，如开启此功能，当访问新页面或返回原页面的时候，如果有网络延迟，会出现等待动画，默认开启。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>animation</td>
            <td>boolean</td>
            <td>false</td>
            <td>页面动画效果开关，安卓手机一般为关闭false，ios为true。以前的安卓手机会有卡顿现象，根据具体情况选择开关。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>rightTouch</td>
            <td>boolean</td>
            <td>false</td>
            <td>右滑动返回上一页开关，注意如开启此功能，要保证页面中没有相关右滑动的ui，否则会有冲突，默认关闭。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

Hbuilder中配置动画开关实例
{% highlight javascript %}
	document.addEventListener("plusready", function() {
	    //判断如果是ios系统，开启页面滑动动画。
		if(plus.os.name.toLocaleLowerCase() == "ios"){
			t.setting({preload: true, animation: true});
		}
	});
{% endhighlight %}
